 League of Legends
Gênero: Multiplayer Online Battle Arena
Ano: 2009

League of Legends

Em termos de popularidade, talvez nenhum game bata League of Legends, também conhecido pela abreviação LoL. O game é tão popular que existe até uma liga profissional que conta com edições anuais e grande audiência. No modo mais popular de jogo, duas equipes se confrontam numa arena cheia de obstáculos e recursos - quem destruir a base inimiga leva a melhor.

2. Call of Duty: Warzone
Gênero: battle royale
Ano: 2020

Call of Duty Warzone

Call of Duty: Warzone é um dos games de tiro mais populares para PC. É totalmente gratuito e pode ser jogado online com até 200 jogadores numa única sessão! Incrível, não é mesmo? Em equipes de até quatro participantes, você tem de explorar o vasto mapa da cidade fictícia de Verdansk e enfrentar outras equipes.

3. Dota 2
Gênero: Multiplayer Online Battle Arena (MOBA)
Ano: 2013

Dota 2

Em Dota 2, você integra um time cujo objetivo é exterminar a "ancestral" da equipe adversária, localizada na extremidade do mapa. Com mais de 100 heróis disponíveis, você deve começar escolhendo o avatar de sua preferência e articulando com seus companheiros a melhor estratégia para derrotar o time inimigo. Está preparado?

4. Fortnite
Gênero: battle royale
Ano: 2017

Fortnite

No modo battle royale, até 100 jogadores literalmente caem em um mapa onde devem buscar recursos, equipamentos e armas para sobreviver e derrotar as equipes inimigas. A Copa do Mundo de Fortnite costuma atrair grandes audiências e distribuir prêmios milionários para os vencedores todos os anos.

5. Counter-Strike: Global Offensive
Gênero: jogo de tiro em primeira pessoa
Ano: 2012

Counter Strike Global Offensive

Lançado em 1999, Counter-Strike foi um sucesso imediato, tornando-se o jogo de ação para PC com maior número de jogadores ativos no mundo. Sua expansão, Global Offensive, chegou em 2012 para aprimorar o que já era bom, introduzindo novos mapas, modos de jogos, armas e personagens. É preciso ter sangue frio e pontaria para se dar bem nesse 