qualquer
Ano de lançamento: 1990
Plataformas: SNES e Game Boy Advance
Gênero: Plataforma
Super Mario World foi, para muitos que nasceram na década de 90, o primeiro contato com videogames, tendo em vista que o jogo acompanhava a compra do SNES.

O título que apresentou o amado Yoshi foi, e ainda é um dos maiores fenômenos da história, a ponto de o console e o jogo ainda serem vendidos até hoje. Jogabilidade simples, trilha sonora impecável, saídas secretas e mundos escondidos (como o mundo da estrela e o mundo especial), o jogo é simplesmente incrível.

Super Mario World definiu o tom para todos os jogos da série que foram lançados em seguida e, considerando que se trata do título mais aclamado dos videogames, merece o segundo lugar no nosso top 20.
papapaapapa
papapap
apappapapap
